# 出厂配置

> R1即将现货开售，先就其出厂配置做如下公开说明。

##### 包装内容物：

- - R1整机 x 1 **<small>CPU型号和板载内存大小因消费者选购不同而有差异</small>**

  - VESA支架 x 1 **<small> 支持7 x 7cm 和 10 x 10cm两种尺寸</small>**

  - 12V 2.5A DC转C专用电源 x 1 **<small>专用电源，请勿用于其他设备，其他设备电源也请勿用于R1，烧坏需付费维修</small>**

  - 说明书 x 1 **<small>纸质，中英双语。阅读在线[电子版]()说明书</small>**

  - M.2 2242 NVMe 硬盘 x 1  **<small>仅限选购带硬盘配置订单，未选购硬盘配置不包含</small>**

    ![](../images/M.2_SSD_Status.png)
    **<small>带硬盘配置订单，默认装好PVE底层虚拟机，并已安装「[iKoolCore PVE Status](https://github.com/iKoolCore/PVE_Status_Tools)」状态工具，方便消费者直观查看机器状态，硬盘为独家OEM定制，会因装系统和测试会有个位数读写次数，属于正常现象。默认安装的系统详情信息，可前往「[默认系统](https://wiki.ikoolcore.cn/#/guidance/default_os)」查看。</small>**

<hr>

##### 发货说明

1. 订单会使用 **菜鸟裹裹商家<small>（可系统自动录入快递单号，加快发货速度）</small>** 物流发出；
2. 包裹和包裹内的机器均会使用防拆封标签， **机器一经拆封，不支持非质量问题的7天无理由退换货申请<small>(这点需要额外注意)</small>**  ，介意此条者可于发货前、快递收到但机器未拆封前，申请 **仅退款** 和**退货退款申请** 。***感谢理解！***

3. **整机质保一年 <small>（过保成本维修）</small>，项目维护3年。**